Analiza el código que te comparto y procede únicamente con los cambios que te voy a proponer sin cambiar 
nada más que lo estrictamente necesario y manteniendo en todo momento la consistencia de la aplicacion

Modificaciones 

1.- Crea los siguientes datos por defecto al inicio para para llenar la DB (localStorage)
Tabla Pasaporte: crea 5 pasaportes con email=p1 y password=., email=p2 y password=. y así sucesivamente hasta 5 pasaportes
Tabla Establecimiento: crea 20 establecimientos de distintos tipos con email=info@nombre-establecimiento.com y password=. y así sucesivamente hasta 20
Table Sello: registra 3 sellos de 3 establecimientos diferentes existentes al pasaporte p1

2.- Página Registrar pasaporte: no modificar nada

3.- Página Mi pasaporte: no modificar nada

4.- Página Establecimientos: ubicar el campo de texto del buscador sticky con icono lupa a su derecha en la parte inferior del contenido justo encima del footer. 
Mantenemos la lista de establecimientos

5.- Página Mi Establecimiento: 
Una vez que un establecimiento se loguea correctamente:
Generamos la funcionalidad del escaneo de QR para el sellado de pasaportes
Para el scaneo de QR se presentará una ventana en formato cuadrado (no rectangular) que accederá a la cámara (usamos librería jsqr). 
Cuando se detecta un QR y lee el contenido el borde de la ventana se pinta de verde (3px de grosor de borde), el contenido del QR se pinta en una label y ponemos sobrevolando la ventana de escaneo un botón redondo en verde con texto en Verde oscuro "Sellar", que sella el pasaporte con su email y el id del establecimiento.
Verificar que el email existe en la tabla pasaportes antes de sellar y de no existir avisar que el pasaporte no existe. 
En ese momento la tabla Sello escribirá un registro nuevo con el email del pasaporte (id del pasaporte unico en table pasaportes) y el id de establecimiento.
Mostrar los datos datos del establecimiento en la parte inferior del contenido. 
Una vez generado el sellado con éxito se alerta al establecimiento del sellado con éxito. 
Cuando un pasaporte consigue sus 4 sellos le das la enhorabuena al pasaporte en su página de "Mi pasaporte" cuando el usuario de pasaporte hace login 

6.- Página Admin: 
Poner icono de ojo de visualización sobre los registros de establecimiento como los tiene pasaporte para ir directamente a la pagina "Mi establecimiento" saltando el login
Poner los iconos de ojo (visualización de registro) a la izquierda antes del ID en las dos tablas; establecimiento y pasaporte
